គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
FV IMAGIN
រុញវាទៅគែម!
ប្រយ័ត្ន។
សួស្តី តើប្រធានក្រុមនៅទីនេះទេ?
ប្រធានក្រុម! លោកអើយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Tae-poong
នៃ Typhoon Trading ។
យើងចង់សុំការអនុគ្រោះពីលោកម្ចាស់។
តើអ្នកផ្ទុកវត្ថុផ្សេងៗនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកទេ?
ដូចជាស្បែកជើង?
យើងមានស្បែកជើងសុវត្ថិភាពចំនួន 5,000
ដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេទៅម៉ិកស៊ិកបានទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
-ត្រូវទេ?
ក្មេងប្រុស។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- អ្វី?
- តើអ្នកបានយកភស្តុតាងបង្កាន់ដៃទេ?
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក punks!
មិនឃើញខ្ញុំរវល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចាក់អំបិលទៀត!
សឹងតែមិនគួរឲ្យជឿ!
ប្រយ័ត្ន។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ជេស។
មិនអីទេ យើងនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
កុំ​វិល​មក​វិញ​ណា​បង​ប្អូន!
- វង្វេង!
- យើងត្រូវយកស្បែកជើងនៅលើកប៉ាល់នោះ។
អ្នកនឹងត្រូវប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើនោះ។
អ្នកល្ងង់!
- ហេ, ផាក។
- តើលុយរបស់យើងនៅឯណា?
សូមអោយខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- សូម​មេត្តា​អាណិត​មេត្តា!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
សូមមេត្តា...
ទម្រង់​ការ​ទទួល​ស្គាល់​បំណុល
ហេ Hyun-jun ។
តើអ្នកដឹងរឿងដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
- តំណែងថ្មីរបស់អ្នក?
- បាទ។
- ការងារល្អ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ការផ្តល់ជូនការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល ហើយ…
តើមិត្តល្អសម្រាប់អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ HR ។ ទៅមើលពួកគេ។
-ពិតទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន?
យ៉ាងពិតប្រាកដ សូមអរគុណ។
លោកពូ។
នេះជា CEO របស់ Uriel។
គាត់មានប្រាក់កម្ចីប្រាំលាន
បូកនឹងការប្រាក់ដែលធ្វើឱ្យវា 20 លាន។
ឱ្យវាទៅគាត់។
តើយើងអាចយកទំនិញរបស់យើងមកវិញបានទេ?
យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដឹក​ជញ្ជូន​។
តើអ្នកជាអ្វី…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ទេ។
- ហេ!
- ចាប់គាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ឈប់សិន!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- ប៉ុន្មាន?
- ជង់ចំនួន ១១ ។
- ទូកនេសាទសមុទ្រជ្រៅ?
- បាទ។
ទេ
- ហេតុអ្វីមិន?
- មិនច្បាស់ទេ?
តើអ្នកណាប្រើទូកនេសាទដើម្បីដឹកទំនិញ?
មួយយប់តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្វី​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​គំនិត​ឆ្កួត​បែប​នេះ?
តើលុយដាណឺម៉ាកនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ក្រូនគឺ 253 វ៉ុន។
តើមិនមានវិធីដើម្បីផ្ទុកវាទេ?
បំភ្លេចរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ លោកស្រី អូ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបីដងទៀត។
ដាច់ខាត។
ទេ
មិនមានអ្វីនៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។
អំពីរបៀបដែលយើងគួរធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
- ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់ទំនិញ។
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
នោះ​គឺ​ការ​រត់​ពន្ធ!
- តើកប៉ាល់ឈ្មោះអ្វី?
- ឈ្មោះគឺ…
វាគឺ…
វាត្រូវបានគេហៅថា FV Imagin ។
- FV ស្រមៃ។
- អ្វី?
FV ស្រមៃ។
ព្រះអើយ!
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
សួស្តី? គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំពីរនាក់...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកដែរទេ?
ប្រាកដ។
PUSAN SIMYEONG ដឹកជញ្ជូន
វាជាភេសជ្ជៈតែរុក្ខជាតិ។
តើអ្នកមាន Dr Pepper ទេ?
ប្រហែលជាមិននៅ Pusan ​​ទេ។
ពួកគេមិនមានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯង តាមវិធីអាមេរិក
យើងបានរៀបចំផ្តល់ជូន
សំណងសម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្វី? "សំណង"?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្រី​ហ៊ាន​និយាយ?
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតី
ដោយសារតែវិស្វកររបស់ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ!
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រសាត់
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ chump?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ជិះ​ទូក។
"អ្នកទូក"?
ហ៊ាន​បាញ់​យ៉ាង​ណា
ល្ងង់ខ្លៅ ស្រើបស្រាលផ្លូវភេទ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាម៉ាស់​!
Kang Tae-poong ។
-បាទ?
- Kaiser មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Kaiser? តើនោះជាអ្នកណា? ឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនស្គាល់ឈ្មោះឪពុកទេ?
គាត់គឺជា Kaiser Kang ។
កូននេះជាកូនរបស់ Kaiser?
គាត់មើលទៅដូចគាត់។
ក្រោកឈរឡើងកូន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ក្រោក​ឡើង។
យកចិត្តទុកដាក់!
នៅសុខស្រួល។
យកចិត្តទុកដាក់! នៅសុខស្រួល។
យកចិត្តទុកដាក់!
ស្រួល, យកចិត្តទុកដាក់, ស្រួល, យកចិត្តទុកដាក់!
នៅសុខស្រួល។
គាត់មិនល្អទេ។
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ចែក​រំលែក​អាហារ
បានឡើងលើនាវាដូចគ្នា,
ហើយថែមទាំងចាប់ត្រីធូណាជាមួយគ្នា...
ប្រាកដណាស់ អ្នកបានទៅសូណា។
យើងទទួលបានវា។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់?
ប៉ុន្តែទោះបីជាកប៉ាល់របស់ខ្ញុំទៅក៏ដោយ។
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ម៉ិកស៊ិក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែជាមួយឈ្មួញកណ្តាលក្នុងស្រុក
មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ទៅ​ខុស
ប្រសិនបើពួកគេផ្ញើទំនិញពីទីនោះ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ចុះបើខ្ញុំឡើងលើកប៉ាល់?
ចុះ Bo-ram?
នាងនឹងមិនអីទេ។
វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងលើកប៉ាល់នោះ។
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណវិស្វករសមុទ្រទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Yeongdo Maritime ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការលើទូកនេសាទទេ
ដំណើរកម្សាន្តតែពីរលើនាវាដឹកប្រេង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ធ្វើប្រាំបួនខែ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងនៅលើវារយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ក្រៅពីនោះ មានបញ្ហាមួយទៀត។
តើ​យើង​ទៅ​យ៉ាង​ណា
ដើម្បីទទួលបានស្បែកជើងសុវត្ថិភាពចំនួន 5,000…
នៅលើកប៉ាល់?
ខ្ញុំនឹង…
រកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
មីង.
- តើអ្នកនៅតែមានអន្ទង់សមុទ្រទេ?
- នៅម៉ោងនេះ?
ពីរឆ្នាំមិនយូរទេ?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះកូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅម្តាយរបស់នាង។
នាងនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
លោក Park ។
គ្រាន់តែបិទវាសម្រាប់រយៈពេលយូរ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់
ជាមួយនឹងឱកាសជាច្រើនទៀតក្នុងជីវិត។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងអាច
ដើម្បីតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសទាំងអស់នេះ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា Kang Tae-poong
គ្រោងធ្វើ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ផ្ទុក​ស្បែក​ជើង​សុវត្ថិភាព​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ?
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ក្តាម និងគ្រឿងសមុទ្រផ្សេងៗទៀត
យើងមានក្តាម និងគ្រឿងសមុទ្រផ្សេងទៀត!
គាត់នៅទីនេះ!
តោះទៅធ្វើការ។
ប្រយ័ត្ន។
វាធ្ងន់។ ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកកំពុងមកកប៉ាល់របស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្តាម និងគ្រឿងសមុទ្រផ្សេងៗទៀត
មក ក្រោកឡើង!
- ខ្ញុំមកដល់ហើយ មេទ័ព!
- ប្រញាប់ឡើង។
អ្នក​គួរ​បន្ត​រស់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង។
សុំទោស?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គ្មាន​ប្រាក់​និង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ក៏​ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺនរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
មិនថាពិភពលោកប្រែប្រួលប៉ុណ្ណា
នៅទីបញ្ចប់វានៅតែជាមនុស្ស
ដែលនឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- អ្នកអាចយកវាមកទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកអត់ចេះសោះ។
តើស្បែកជើងមិនអីទេ?
"ស្បែកជើងដែលខ្លាំងសូម្បីតែនៅក្នុងលេខសូន្យ
សីតុណ្ហភាព ស្បែកជើងសុវត្ថិភាពរបស់ Shoe Park ។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ មើល។
ព្រះអាទិត្យរះហើយ! តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
- ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
- វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
មាន​អ្នក​ភ្នាល់​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង
សម្រាប់ជនចម្លែកពេញលេញ។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបូរ៉ាម?
- ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
Shoe Park ក៏ដូចកូនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លោក កង.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ។
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងក្លាយជានរណាម្នាក់
អ្នកអាចរកមើលបាន។
មក។
ឈប់សប្បាយចិត្តទៅ។
- ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាល្អណាស់។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលសង្កត់ធ្ងន់ថាយើងមានប៉ាតង់ចំនួនប្រាំ។
សួនស្បែកជើង…
- ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព។
នោះពិតជាត្រជាក់។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ស៊ីរ៉ែន?
វាជាប៉ូលីស។ យើងត្រូវលាក់។
- នៅទីនោះ។
- ចាំ…
យកចិត្តទុកដាក់, FV Imagin ។
សូមរង់ចាំការចាកចេញរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យជិះទូក។
ចេញពីកប៉ាល់ Tae-poong!
-ខ្ញុំ?
-ចុះ!
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
សូមបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
សូមរង់ចាំការចាកចេញរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យជិះទូក។
ឆ្លងកាត់ទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើគាត់នៅឯណា?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរលោក។ មាន​អ្វី​ខុស?
យើង​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​ដែល​មាន​វត្ថុ​សង្ស័យ
ប្រហែលជាត្រូវបានផ្ទុកនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នក។
ទាំងអស់នេះនៅលើរបាយការណ៍មួយ?
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំនូវលេខសម្គាល់សមាជិកនាវិក
និងទម្រង់ប្រកាសការចាកចេញ។
ជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា!
យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងលិខិតឆ្លងដែនចេញ!
- ប្រញាប់ឡើង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
មក!
តោះមើល។
- សូមដោះមួកចេញ។
- ជេស។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថាអ្នករត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វាស្ទើរតែមិនសមនឹងហានិភ័យ។
Park Yun-cheol ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រី
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចជិះទូកបានដោយសារតែរឿងនេះ?
សេចក្តីល្អ តើខ្ញុំគួរហៅ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឬអ្វី?
យើង​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ផ្លាស់ទី!
នោះហើយជាខ្ញុំ។
អ្នកល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក កង.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេមិនអាចទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
ចុះបើគេឃាត់យើងមិនឲ្យចាកចេញ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ ដូច្នេះ​បញ្ឈប់​ពួក​គេ។
- បញ្ឈប់ពួកគេ?
- ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយពែងទេ?
មុនពេលអ្នកទៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពែង​ដ៏​ល្អ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មេ​បញ្ជា​ការ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយទទូចថាអ្នកស្នាក់នៅកាហ្វេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើ ...
- គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ!
ខ្ញុំ​ឡើង​ខ្ពស់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- នៅទីនោះ!
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
រកមើលនៅទីនោះ។
តើ​លោក កង?
ហេ!
ខ្ញុំចង់បានទូកនេសាទទឹកជ្រៅ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹក​ប្រេង​ក៏​ល្អ​ដែរ!
យប់នេះខ្ញុំនឹងចេញទាំងអស់!
- ខ្ញុំឡើងខ្ពស់!
- តូចនោះ…
ហៅ Seagull Three!
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​គ្រឿងញៀន​!
ស្នើសុំការបម្រុងទុក!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់!
តើគាត់កំពុងញៀនថ្នាំមែនទេ?
ទេ គាត់កំពុងញ៉ាំវា។
មិននឹកស្មានថាគាត់មានរូបរាងចម្លែកក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
តើនោះជាម្សៅមែនទេ?
អ្វី​ដែល…
តើគាត់បានអត់ឃ្លានឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញ៉ាំវា?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សធ្វើគ្រឿងញៀន។
ម្សៅ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ព្រះអើយ!
ហៅ Seagull Three!
ឧប្បត្តិហេតុត្រូវបានដោះស្រាយ។
បោះបង់ការបម្រុងទុក។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរក្សាអ្នក។
យើងមានពេលច្រើន,
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ដំណើរ​ឥឡូវ​នេះ។
មកទៀតហើយ ក្រុមការងារ!
- តោះទៅសមុទ្រ!
- បាទ លោក។
ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់!
ស្បែកជើងសុវត្ថិភាពរបស់ Shoe Park ។
ហ្គោស។
- តើអ្នកជានរណា?
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្លាចអ្នក។ ខ្ញុំ--
- មកទីនេះ។
-មិនអីទេ ខ្ញុំ--
- រង់ចាំ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
-ប្រធានក្រុម!
- សូមរង់ចាំ។
- ចាំ។
- ប្រធានក្រុម។
- មួយនាទី។
- តើវាជាអ្វី?
ជំរាបសួរប្រធាន។ ខ្ញុំគឺ Kang Tae-poong។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយចៃដន្យ។
អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ម្សៅពណ៌សនេះមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។ វាជាម្សៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
បិទមាត់!
- សូមអោយខ្ញុំចុះ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទ។
ពិរោះណាស់!
តោះមើល។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryu Hui-gyu ។
លោកម្ចាស់។
ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកបានផ្ទុកស្បែកជើងទាំងអស់ទេ?
ជេស។
មកព្រោះបារម្ភ?
ជាមួយក្មេងនោះ?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះឈឺណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តាប៉ុង។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកផ្ទុកពួកវាឬអត់។
- តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅ Pusan ​​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- អ្នកល្ងង់។
- ចាំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែរទេ?
ស្អប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់។
សុំជីវិតអ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
"សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង"។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានលុយរបស់អ្នក។
សមុទ្រនៅតែត្រជាក់។
តើអ្នកអាចមានរយៈពេលសូម្បីតែមួយនាទី?
ធ្វើវា។
តែបើមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំពេលនេះបានទេ
អ្នកនឹងមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានលុយទេ ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចាំ។ នោះហើយជាវា?
ហេ!
គិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីតែប៉ុណ្ណឹង?!
បើខ្ញុំអោយលុយនោះ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
ប៉ុន្មាន?
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានទេ?
បន្ទាប់មក…
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ចោរ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើត្រចៀកខ្ញុំទៅគាត់
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជួបគ្នា។
សូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាទឹកអំបិល!
ទឹកអំបិល!
វា​ក្លែងក្លាយ​អីចឹង​អ្នកណា​ខ្វល់​?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគួរតែទទួលបានរបស់ពិតប្រាកដ។
ខូច។
យកវាទៅសម្ងួតសម្ងួត
អ្នកគ្រប់គ្រង ហា!
តើគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
តើគាត់បានទៅណា?
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្លាក់​ពី​លើ​ទូក​មុន​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំគួរតែទៅរកគាត់!
ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកល្អ។
-ទេ!
- គាត់មិនចេះហែលទឹក។
ចុះបើគាត់លង់ទឹក?
- តោះចាំអីទៀត!
- ខ្ញុំមិនអាច!
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់?
ហេ!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ហេ!
- ខ្ញុំបានយកវាមកវិញក្នុងមួយឈុត!
- លោក កាំង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ?
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- អញ្ចឹង…
យកបន្ទប់មួយទៅអ្នកទាំងពីរ។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកកាន់តែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកត្រលប់មកសេអ៊ូលទេ?
- ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យបូរ៉ាម។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្លួន​ឯង​
ដោយសារតែពិភពលោកត្រជាក់?
ទោះបីជាពិភពលោកត្រជាក់ក៏ដោយ
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំបិទ។
អ្នក​គួរ​ហៅ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
នៅពេលដែលអ្នកមានត្រីឆៅនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹង។
- ថែរក្សា។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- បាទ។
- អ្នកមិនឈឺទេ?
- ទេ។
- នេះជាស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេ។
ទំនិញគួរតែមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
វាមកពីពេលដែលខ្ញុំព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានបំពង់មុន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អត់ទោស?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​កខ្វក់​ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នក​មិន​ស្អាត​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
អ្នកតែងតែមើលទៅដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែស្រលាញ់។
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ ពេលខឹង
ហើយនៅពេលដែលអ្នកញញឹម…
អ្នកស្អាត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- នេះគឺភ្លាមៗ។
- នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​នាង​អូ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អាត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកគួរតែទៅគេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគេងមិនលក់។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទៅគេងទៅ។
នេះធ្ងន់ណាស់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យថ្ងៃទាំងនោះកាន់តែឈឺចាប់
នោះជារឿងជាមូលដ្ឋានបំផុត។
ត្រូវបានដកចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស។
ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគិតសូម្បីតែ
អំពីរឿងបែបនេះនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាឡានមិនមក?
- វាត្រជាក់។
- សុំទោស។
ឆ្លងកាត់។
- មើលវា។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
នោះមែនទេ?
នៅទីនោះ។
នេះជាឡានចុងក្រោយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ចូល!
ហេអ្នក!
កុំរុញ!
1,000 សំណួរប្រឡងកន្លងមក
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់
ថ្ងៃ​លំបាក​មិន​អាច​ទៅ​រួច…
- សម្លាញ់!
- យើងជិតដល់ហើយ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ម៉ោងទស្សនាកុមារ
… ហើយ​រក​វិធី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​គ្រួសារ​យើង។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវការ
គឺជាប្រភេទនៃសញ្ញាមួយចំនួន
ទោះតូចយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថាថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់
ហើយថាយើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកអាចប្រើវានៅទីនេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
មើលមកអ្នក។ ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជា
ជាងដេរពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួសជុល​ឯកសណ្ឋាន​ហាត់​ប្រាណ​របស់​កូនប្រុស​ពៅ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
EPISODE 7
អត្ថន័យនៃជីវិត
- ខ្ញុំឈ្នះ។
- ទេខ្ញុំឈ្នះ!
សួស្តី! ជយោ!
- ជូកឺ!
- គឺ ជុជ ហ្គូ!
- ប្រយ័ត្នដោយដៃរបស់អ្នក។
យើងទៅ។
រកមើល។
អ្នក​គួរតែ​និយាយ​សួស្តី
នៅពេលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់។
ផ្ទះតូចនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
មក​ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​លាង​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំក្លិនមិនល្អដូច Ji-hun មែនទេ?
អ្វី?
កុំលេងសើច។
អ្នកស្អាតស្អំ។
- តើអ្នកណាទៀតលាងអ្នក ...
- ផ្លាស់ទី។
ចូលមកជិត។
យើងទៅ។ ការងារល្អ។
តោះមើល។
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខរបស់អ្នក។
កូនល្អ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សម្អាតនៅពីក្រោយត្រចៀក។
ទាញក្បាលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ យើងទៅ។
អ្នកត្រូវសម្អាតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លិន។
ការងារល្អ។ មើលចុះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អាតាបូយ។
យើងទៅ។ ស្អាតទាំងអស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
មើលព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់យើង។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែអាចភ្ជាប់វាបាន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទទួលបាន
ការទទួលស្គាល់បំណុលរបស់យើងត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាមកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកមានអ្វីមួយ
អ្នកកំពុងភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
មែនទេ?
តោះទៅ។
ភក់ឆ្កួត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង ហា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
យើងគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនយើង។
ដឹង​ថា​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន​ទេ?
សូមអរគុណអ្នក កប៉ាល់របស់យើងនឹងចាកចេញ
ជាមួយធុងទទេ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវសងការខូចខាត
ទៅកាន់អ្នកទិញដោយសម្ងាត់
មិន​បាច់​និយាយ​ថ្លៃ​យឺត​ទេ!
- តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ប៉ា។
ចោរ​នោះ​និយាយ​ថា បើ​តា​ប៉ុង
មិនយកលុយទេ
គាត់នឹងសម្លាប់គាត់
ហើយ​ឲ្យ​ទំនិញ​របស់ Tae-poong មក​ខ្ញុំ។
តើវាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ប៉ុន្តែ Kang Tae-poong រកលុយបាន។
ខណៈពេលដែលអ្នកបាត់បង់លុយរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់តែពីលទ្ធផល?
គិតអំពីវឌ្ឍនភាព។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកតែងតែបន្តទៅមុខទៀត។
អំពី Typhoon Trading!
អ្នកតែងតែច្រណែននឹងពួកគេ។
តើអ្នកសូម្បីតែ…
តើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
យក Kang Tae-poong ចុះ?
មែនទេ?
អ្នក​ផុក!
អ្នកមិននៅលីគដូចគាត់ទេ!
ខ្ញុំបង្កើតក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះឈប់ព្យាយាមចម្លង Kang Tae-poong ។
ទូរស័ព្ទទៅម្តាយមីងរបស់អ្នកហើយសុំឱ្យនាងបញ្ជូន
ទំនិញមានប្រយោជន៍មួយចំនួនពីរដ្ឋ។
គ្រួសាររបស់ម្តាយអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ចេញ។
- អ្នក!
-បាទលោក!
- នាំគាត់ទៅខាងក្រៅ។
- បាទ លោក។
តោះទៅ។
ជេស។
សូម​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​លោក​ម្ចាស់។
- សួស្តី។
- ពិព័រណ៌លោក ខេង យ៉ាងម៉េចដែរ?
មានរបស់ល្អជាច្រើន,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ពិតជា​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​យើង​ទេ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
គ្រឿងអេឡិចត្រូនិក និងផលិតផលគីមី។
ព័ត៌មានអំពីពិព័រណ៍នាំចេញ
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មធំជាង
ដោះស្រាយវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនគួរបានសងទេ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញចំពោះត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីនោះ។
មិនដែលចូលរួម
ជាមួយមនុស្សបែបនេះម្តងទៀត។
ទោះ​បី​យើង​បាត់​បង់​ក៏​យើង​នៅ​សល់​ច្រើន​ដែរ។
លោក បេ។
រៀនទេលោក បេ?
សំណួរប្រឡង
ប្រវតិ្តសាស្រ្ត EXORCISM
តើអ្នកអាចគោរពឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ហ្គោស។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ព្រះអើយ គាត់ពិតជាយំមែន។
ជីវិតគឺពិបាកណាស់។
អ្វី?
នេះគឺជាជាលិកាមួយចំនួន។
យើង​មាន​មនុស្ស​ល្អ​ច្រើន​ណាស់​សព្វថ្ងៃ។
KING DIAMONDS គឺជាផ្លូវទៅ!
ការបង្រៀនពិសេសដោយ KIM GEUM-OK
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
-បាទ!
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកណាស់។
វា​ពិបាក​ណាស់​។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនតស៊ូទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសើច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រំភើប និង​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ 30 លាន​វ៉ុន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ប្រាក់​
ចូលក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ?
ប្រាក់ចំណូលរបស់ស្តេចពេជ្រ
KING LIFE ជោគជ័យភាពជាអ្នកដឹកនាំ ACADEMY
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សាមសិបលានវ៉ុន…
ទេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដូចខ្ញុំ។
យើងអាចធ្វើបាន!
តើយើងទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯងទេ?
- ជនជាតិកូរ៉េយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ទេ។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
ហើយយកឈ្នះលើរឿងនេះ។
តើ​វា​ហៅ​ថា​អ្វី? បណ្តាញ?
វាត្រូវបានគេហៅថាទីផ្សារ។
តើខ្ញុំនិយាយថា IMF តំណាងឱ្យអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជា Rubies,
ត្បូងកណ្តៀង និងពេជ្រដូចខ្ញុំ។
តោះរកលុយ 30លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
បញ្ជូនកុមារដែលមិនស្តាប់បង្គាប់
នៅបរទេសសម្រាប់សាលារៀន,
ហើយ​អួត​ពី​វា។
ដល់អ្នកជិតខាងយើង!
ប្រទេស​យើង​មាន​គ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែ IMF!
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមចូលរួម
នៅក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងប្រមូលមាស។
ប្រទេស​យើង​មាន​គ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែ IMF!
សូមចូលរួម
នៅក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងប្រមូលមាស។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
ប្រទេសស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សំណាង​គេ​មាន​មាស​ចូល​រួម។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
- សូមធ្លាក់ក្នុងជួរ។
- សូមបរិច្ចាគ
មាសណាមួយដែលអ្នកមិនប្រើ។
ចូរ​ប្រមូល​ការ​ខិត​ខំ​តូច​របស់​យើង…
តើខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកណា បើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
ចូរ​ប្រមូល​ការ​ខិត​ខំ​តូច​របស់​យើង
និងធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
សូមបរិច្ចាគមាសដែលអ្នកមិនប្រើ។
ប្រទេស​យើង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ចូរ​ប្រមូល​ការ​ខិត​ខំ​តូច​របស់​យើង
និងធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់យើងរស់ឡើងវិញ។
អ្នក​នឹង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ, ទឹកឃ្មុំ?
សូមបរិច្ចាគមាសដែលអ្នកមិនប្រើ។
ចូរ​ប្រមូល​ការ​ខិត​ខំ​តូច​របស់​យើង…
រលកត្រជាក់ ញាក់កាន់តែអាក្រក់
ជាងខ្យល់រដូវរងាបានធ្លាក់មកលើយើង
តែទឹកចិត្តប្រជាជនយើងចំពោះជាតិ
ឆ្នាំថ្មីនេះកំពុងឆេះយ៉ាងត្រចះត្រចង់។
តើ​អ្វី​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​
ដូចដែលអ្នកបាននាំយកមាសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋដែលមានមោទនភាព
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ។
«ប្រទេស​នេះ​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ»។
រញ៉េរញ៉ៃបែបណា?
បញ្ឈប់វា។
ឈប់! ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ!
- នាងមានរឿងអី?
- តោះទៅទីនោះ។
បញ្ឈប់វា។
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ទេ​ដែល​បាន​លែង​អណ្ដើក​មាស​របស់​អ្នក​ទៅ
និងមេដាយមាសកិត្តិយសរបស់អ្នក?
ប្រជាជនកំពុងតស៊ូដើម្បីរស់។
តើរបស់ទាំងនេះនឹងធ្វើអ្វីល្អនៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ?
យើងត្រូវសង្គ្រោះប្រទេសជាមុនសិន។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
វីរបុរសពិតមាននៅជុំវិញពិភពលោក
មិន​ថា​សម័យ​ណា​ឬ​អាយុ​របស់​ពួក​គេ។
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
- ហេ។
យើងគួរតែទៅរកអាហារឆ្ងាញ់ៗខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងមានមនុស្សច្រើនទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឥឡូវនេះ វាជាបុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ហេ គ្រួសារខ្ញុំក៏ទៅក្រោមដែរ។
ជេស។
ខ្ញុំដឹងហើយបងប្អូន។
ទោះគ្មានមិត្តក៏ដោយ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតែរីករាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទៅបុណ្យសពបានទេ។
ហើយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់
Pyo Hyun-jun នៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
យុន-សុង។
មានតែច្រើនពេកទេ។
មនុស្សអាក្រក់នៅទីនោះ។
វាហត់ពេកហើយ។
ព្យាយាមស្អប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ សូម​យើង​គិត​តែ​ពី
មនុស្សដែលយើងចង់បាននៅក្បែរយើង។
មិនអីទេ?
ចាំ។
- លើកនេះឯងយកអ្វីមក?
- គ្រាន់តែសង្កត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅរោងចក្រមួកសុវត្ថិភាព។
វាពេញនិយមនៅអឺរ៉ុប និងអាមេរិក។
ដូច្នេះ​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សំណាង
ហើយបានក្លាយជាអ្នកមាន សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលវិបត្តិនេះ។
- សំណាងគាត់។
-ត្រូវទេ?
ហេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរូបរាងនោះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក វាចប់ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសន្សំបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​គ្រឿង​ម៉ាស៊ីន​មួយ​ចំនួន
ហើយចាប់ផ្តើមបង្កើតវីស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
- ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ វាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏កម្រ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំទៅមុន។
នេះជាផលិតផលដំបូងដែលខ្ញុំបានលក់។
- រក្សាសុវត្ថិភាព។
- តើវាជាអ្វី?
យល់ទេ? បោះវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេ!
- ជួបគ្នា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នេះល្អណាស់។
ជេស…
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សងអ្នកជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
PUB's MOMO
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់លក់នេះ។
- មួកសុវត្ថិភាព?
- បាទ។
ជាក់ស្តែង
មួកសុវត្ថិភាពលេខមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
លើកនេះលក់អោយត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើកប៉ាល់នេសាទម្តងទៀតបានទេ។
- អូខ្ញុំ។
- ហេ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះទាំងអស់។
អ្នកនាង ឆា នាំអ្វីមកទីនេះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ទឹកបៃតង CHOROK FARM
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដែលរៀនរឿងនេះទេ។
អ្នកគួរតែមានស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ពិនិត្យដោយ Go Ma-jin ជាមុនសិន។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ដាក់ជើងរបស់អ្នកឡើង។
សូមមើលនៅទីនេះ នៅចុងម្រាមជើង។
លាបរហូតទាល់តែភ្លឺ?
វាជាផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកនៅពេលជួបអតិថិជន។
ឥឡូវនេះកែងជើង។
តើ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ណា?
តើវាបង្ហាញថាអ្នកបានរត់ជុំវិញទេ?
នោះ​ជា​រឿង​ចាស់​ណាស់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
- អ្នកគ្រាន់តែផឹកយិនស៊ិន។
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ជេស។
បន្ទាប់មកផឹកវា។
- សូមអរគុណ។
- បី។
ទម្រង់បញ្ជាទិញកសិដ្ឋាន CHOROK
បរិមាណ៖ ៣
យើងទៅ។
មែនហើយ លោក ហ្គោ បានធ្វើការលក់
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
លោក Go អាច​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ល្អ
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែក្នុងការងាររបស់គាត់។
បរិមាណ៖ ២
បរិមាណ៖ ៤
- យើងត្រូវការតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- បុរស។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតគឺឥតគិតថ្លៃទេ។
មិនមែនអាយុ ឬបទពិសោធន៍
ហើយពិតណាស់មិនមែនជាទឹកបៃតងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការងារមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
- ហេ។
-បាទ?
អ្នក​គួរ​បន្ត​រស់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង។
សុំទោស?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គ្មាន​ប្រាក់​និង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ក៏​ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺនរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកត្រូវការមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
អត់ទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកឯកទេសជួសជុលស្បែកជើង
ទៅ​ហូប​សិន​ទៅ​លោក​ប៉ា។
ប៉ា?
អ្នកត្រូវញ៉ាំកាន់តែប្រសើរ។
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប៉ា?
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ក្រហាយ​ម្ល៉េះ។
អ្នកមិនមានពេលសូម្បីតែ
ដើម្បីមើលចៅរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនបាន
ចង់ឱ្យអ្នករំលងអាហារណាមួយ។
ខ្ញុំបិទ។
ឈប់ញ៉ាំវាទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
កុំធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើការ។
នាងទើបតែមានកូន។
សូមអរគុណ…
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងឥឡូវនេះ
នឹងនាំចេញទំនិញ។
នាំចេញ? ខ្ញុំឃើញ។ ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការធាតុត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានអ្នកលក់ទេ?
នៅក្រុមហ៊ុន?
អញ្ចឹង…
លោកស្រី អូ ទទួលបន្ទុក។
ឥឡូវនេះនាងគឺជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​លោកស្រី​អូ…
មិនអីទេ សូមសំណាងល្អ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
ជាមួយអ្វី?
យើងមានធាតុត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើមទេ។
ដូច្នេះសូមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ។
កូនទីពីររបស់ខ្ញុំទើបតែកើត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកលុយដែរ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីឈ្មោះឥឡូវនេះ។
វានៅតែស្អាត
មានក្រុមហ៊ុនមួយ។
នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏មានអ្នកដែរ។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែយកមួកនោះ។
ស្អែកទៅការិយាល័យបានហើយ?
យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ បើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ?
សន្យាថានឹង!
រីស៊ូម
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
បន្ទប់សំណួរ CHEONRIAN
លោក Jerry MacGyver ។
ពួកគេបានប្រសើរឡើង។
លេខសម្គាល់៖ ការលើកលែង SHAWSHANK
ត្រឹមត្រូវ!
JERRY MACGYVER៖ អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ បីជាប់គ្នា!
ប្រាំបីម៉ោងហើយ។
វាក្តៅ។
ការលើកលែង SHAWSHANK៖ ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់
នៅលើបន្ទប់ជជែកកំសាន្តនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានរយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ។
អរុណសួស្តី។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
អត្ថន័យនៃជីវិត
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ប្រទេសថៃ។
ទើបតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីមួកសុវត្ថិភាពបានក្លាយជាកាតព្វកិច្ច។
ច្បាប់នឹងទៅជា
កាន់តែតឹងរ៉ឹងនៅឆ្នាំនេះ។
តើទំនិញនឹងមកដល់នៅពេលណា?
អ្នកណាខ្វល់?
លោក កង និងខ្ញុំនឹងទៅណាក៏ដោយ
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការផ្នែកលក់ដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកធ្វើការតភ្ជាប់ទាំងនេះនៅឯណា?
ក្មេងៗសម័យនេះហៅវាថាក្លឹប។
- អ្នកស្នងមរតក Nihakham Group នឹងនៅទីនោះ។
- អូ សួស្តី។
ក្រុមហ៊ុនព្យុះទីហ្វុង?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យើង?
នាងអើយ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jane Oh